Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Олай болса, соңғы шайқас басталады!
Міне кеттік!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Буя: Сіздің мақсатыңыз – мәселені жылдам шабуылмен шешу.
Бірақ ➡
Білсең де маңызды емес.
Шиноби көлеңкесі үшін.
Басқаша айтқанда, ол 10 000 адаммен соғысты.
Барлық жағдайда және барлық тактикада...
Сонда сіз шайқас басталмай тұрып нәтижені біле аласыз.
Бұл менің қабілетім.
Даналықтың арқасы.
Қош бол, Боуяның сүйкімді жүзі.
Олай болса, нәтижесі белгілі болатын шайқасқа шығайық➡
бастайық.
Ах!
Олай болса, соңғы шайқас басталады!
Міне кеттік!
Хмм….
《Мен де қартайдым ғой. Менің бүгінгі көңіл-күйім жақсы емес сияқты.
Нәтиже өзгеріссіз қалады.
Менің Шиноби көлеңкем барлық шабуылдарды толығымен болдырмайды.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎤 (Zero Go) Шиноби көлеңкесі Бірден орталықты алыңыз!
Тек күту ғана қалды.
Маска X Сіз талантты екенсіз.
Бірақ бәрібір көк!
Патша Әженің шығанағы қандай шығанақ?
Шиноби көлеңкесінің тегіс толқындары бар үш жүзі ➡
Кез келген ауыр шабуылды тойтарыңыз.
Өзіңізді жойыңыз.
Шиноби дегеніміз не? Бұл ниндзя.
О, мен ниндзяларды жақсы көремін.
Әже бұл➡
Сен маған патша болуды үйреттің.
｟Үш екі бір!
Қой!
Хун. Ах...
Қарғыс атсын... Бұл тамаша шабуыл болса керек.
Жоғары қара.
Патша Сіз тек шабуыл жасауды ойлап отырсыз.
Олай болса, мен Бейблейд дегеннің оннан бір бөлігін де білмеймін.
Қорғаныстың көптеген түрлері бар.
Қорғау шабуылға қарағанда қиынырақ.
Неліктен? Қорғау дегенім➡
Оны қабылдауды білдіреді.
Басқа адамды танып, басқа адамға бейімделу.
Хмм... Бұл қиын.
Мен түсінгенше сенімен айналысамын. Ах...
Тек жақсы болмағандықтан➡
Королеваның немересі үшін уайымдамаңыз.
Бір күні тағы да ұтыласың.
Ах... Бірақ ➡
Нағыз чемпион жеңілгенін білгенде ғана күшейеді.
Бұл керемет, әже! ｠
Бей - Бейблейд туралы бәрін білетін шебер және ешкімге ұқсамайтын шебер.
Маска Сіздің айдаһар пішінсіз көлеңкені түсіре ала ма?
Сіз 10 000 адамның тәжірибесін жеңе алмайсыз.
Олай болса, мен 10 000-нан астам адам боламын!
🎤Доран Бастер экстремалды линиясына!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
《Куру! Бірақ бұл➡
Даналықтың артында көрген көрініс》
Жоқ... Уау! ?
Жасаңыз X! (Жан) Керемет!
Тыныш, сендер!
Я... Шиноби көлеңкесі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді нәтижелерді тексерейік.
Кагевофумукотоатавазу!
Мен бұл экстремалды сызықшаны көрдім, Боуя.
Иә?
Иә! ?
Бұл...
Түсіру алдында?
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
《Даналықтың арқасы?
Бірақ бұл мен бұрын көрген көрініс болуы керек...》
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Төтенше сызықша жарылысы!
《Жоқ, бұл мен бұрын көрген көрініс емес.
Не... не болып жатыр! ? 》
Ах...
《Түсірер алдында қайту》
Үш екі бір!
Қой!
Экстремалды сызықша! Бомбардир!
Тағы бір басқа нәтиже! ?
Ах...
Төтенше сызықша! Кабум!
《Мынау мен мынау басқа! 》
Ах...
Экстремалды сызықша! Динамиттер!
Экстремалды сызықша! Төтенше соққы!
Аа... Төтенше сызықша!
Төтенше сызықша! Төтенше соққы! Төтенше соққы! Төтенше соққы!
Экстремалды сызықша!
Ах...
Ха ха ха ха….
Даналықтың көрінбейтін арқасында қате бар...
Балалар...
Әркімнен басқаша...
Мен ешқашан мұндай экстремалды сызықты көрген емеспін ...
Бұл мен үшін де бірінші рет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Мульти: Доранбастер бәрін бір соққыға салады!
Қарсыластарды ұрып-соғуға арналған үлкен шабуыл жүзі.
Шабуыл күшін барынша арттыратын ратчет.
Және максималды жеделдету тудыратын үлкен беріліс бит...
Доранбастер бұрын-соңды болмаған жойқын күш шығарады.
Бірақ егер сіз оны бір соққымен түсіре алмасаңыз, сіз үлкен шымшу боласыз.
Абайлаңыз. Жақсы.
Е, Бей соншалықты күшті ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Құс, сенің мықты екеніңе сенімдімін!
Менің ойымша...
Барлығын бір соққыға салыңыз.
Мен мұндай ниетпен ешқашан ұрысқан емеспін!
Бұл менің де бірінші рет Экс-де... Сізге қызық па?
Мен бұл Эксдің бұрын ешқашан жасамағанына сене алмаймын.
Өткізілетін орынды және қарсыластарымызды алдаймыз➡
Бұл әдеттегідей! иә! ｠
Қой!
🎤Шиноби көлеңкесі Бірден орталықты алыңыз!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
《Не болады! ? 》
Нағыз бір соққымен өлтіру...
Көре алмайтыныңды көрсетемін!
Гао!
Уау! Не...
Жасаңыз X! тамаша!
《Боуяның... Оның өміріндегі ең күшті соққы келе жатыр!
Нәтижелерді көруіңіз керек еді...
Бірақ... бірақ қайсысы! ? 》
Шаракусай Шиноби көлеңкесі!
Менің 10 000 тәжірибем бар!
Даналықтың арқасы көтере алмайтын ештеңе жоқ!
Гао!
Жоқ….
《Мен мұндай экстремалды сызықшаны бұрын ешқашан көрген емеспін...》
Айтыңызшы, Куинн мырзаны ұрған тоғыз адамның ішінде➡
Мен сияқты адам болды ма?
《Бұл шығанақ... бұл экстремалды сызықша...
Мұндай адам...》
｟Сіз көре алмайтын нәрсені көрсетемін! ｠
Мен оны ешқашан көрген емеспін.
Мен үшін өмірімдегі ең күшті соққы...
《Мұндай жағдай бірінші рет болып тұр》
Экстремалды сызықша! Бастер!
Қарғыс атсын... (Паккун/Рекс) Қарғыс атсын...
Уф... Уау...
Доран Бастер экстремалды финиш!
Бетперде киген X жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Синоби көлеңкесі қандай!
Тірі аңызға экстремалды аяқталды!
Жұлдызды шайқас командасы Persona және Team Dreams...
Persona командасы жеңеді!
Иә! (қуаныш)
Ньохо~.
Мистер Куинн жеңілді! ?
Жарайсың X! Уау...
Tsk….
Бұл неткен ақымақтық.
Уау, бұл керемет!
《Алдыңғы тоғыз адам сияқты...
Жоқ, олардың ешқайсысынан айырмашылығы бар.
Бірде тоғыз адаммен болған шайқаста жеңіліп қалдым➡
Даналықтың арқасы іске қосылмады.
Тоғыз адамның күші➡
Өйткені бұл менің түсінуімнен тыс еді.
Бірақ бұл бала үшін ➡
Ашық көрінуі тиіс көрініс шындыққа айналмады.
Әр сәт➡
Бұл бала өсіп келе жатқандықтан ба?
Мен көргендер бойынша қосымша жаңартулар...
Сену қиын➡
Бұл Боуяның өзі X...
Бұл көрінбейді.
Иә? Ха….
Аа...
10-шы жеңіліс? Бұл жақсы сан. Мен де зейнетке шығуым мүмкін.
Мистер Куинн! Иә?
Қайтадан жасайық!
Келесі жолы мен сізге одан да үлкен шайқас көрсетемін!
Ха, ей, үлкендерді мазақтама.
Сіз жеңіліссіз, қанша ойында жеңдіңіз?
Иә? Хмм….
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Егер сіз ойнай берсеңіз, білмей тұрып, сіз кәсіпқой боласыз, солай емес пе?
Міне! Сіздей қызға➡
Сұрақ қоюдың қажеті жоқ.
Айтайын, мен тоғыз адамды ұмытқан жоқпын.
Бірақ мені ұрып-соққан жігіттер де сен сияқты.
Алдымдағы Бейблейдті шын жүрегіммен тамашалап отырдым.
Иә, ерекше жағдайлар болды.
Олардың бәрі де басқалардан да ыстық, ең жақсы жүзгіштер еді.
Мен де сол адамдармен шайқасқым келеді!
Осы X мұнарасында тұрған барлық Bladers, соның ішінде сізді➡
Бейблейд тарихынан жасалған.
Ата-бабаңа деген алғысыңды, құрметіңді ұмытпа.
Иә! Ендеше тағы да шайқасайық!
Уау. Сіз шынымен жақсы жігітсіз.
《Мүмкін мен 20 000-шы жеңісімді тағзыммен тойлауым керек шығар.》
Ондай сұмдық жігіт бар командада! Боқ, шіркін, шіркін...
Эй, тыныштал.
Тыңдаңыз, Бейблейд кәсіпқойлары қасиетті болу міндетті емес.
Стадионның алдында тұрған кез келген жігіт - Блейдер.
Паккун, сен ше➡
Оны өткендегі жаман қулықтармен салыстырыңыз➡
Бұл сүйкімді.
Кемпір жүрегімен мен саған бірдеңе айтайын.
Beyblade pro➡
Бұл оны жеңу туралы.
Иә? Ауырсыну, қасірет, қорқыныш➡
Және барлық әлсіздіктерді жеңіңіз➡
Осы жерде тұру.
Мына балаға қарашы.
Мұны бәрі мойындамайды, бірақ ол керемет кәсіби қуықшы.
Мақұлдамаймын... Ол жігітті құптамаймын.
Еңбегіңіз жеміс бермеген кездер көп.
Бірақ солай болса да, оны түзу жеңгендер...
Ахахаха Яй!
Бұл Бейблейд әңгімесінің басты кейіпкері.
Сол баладан үлгі ал.
Көңіл көтеру. Қайтадан бар күшімізді салайық.
Аа...
Persona командасы Жұлдызды шайқаста жеңіске жетті➡
Сіз келесі саммитке үміткер болдыңыз!
Бұл дегеніміз? Келесі қарсылас ➡
B4 басшылығы шешеді!
Ресми хабарландыруды күтіңіз!
Ия, иә, тақырып сәйкестігі. (қуаныш)
Ия, иә, тақырып сәйкестігі.
Бұл әлі ресми түрде шешілген жоқ.
Осы матчтан кейін көзім жетті.
Бетперде киген Х менің жауым емес.
📺Жоғарыққа келесі үміткер Team Persona екені айтылады...
Әсіресе Камен Х жеңілмеген! Сіз қалай ойлайсыз?
Қазіргі уақытта түсініктемелер жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Үш екі бір!
Қой!
Шыңдағы шешуші шайқас….
《Қарсылас – бұл команда, Пендрагон.
Шигуру Нанайродан Рюгу Хром-ға...
Барлығына пайдалы болу➡
Мәңгі бақылап, еліктеуге болмайды.
Ақырында, мен «Тозақ балғасын» қолдануда жақсы емеспін.
Менің... Мен өзімнің Hammer Crash-ді үйренуім керек! 》
Тозақ балғасының қуатын арттырыңыз...
Үш екі бір!
Қой!
Жарайды!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Экстремалды сызықша!
Кеттік!
Балғаның жарылуы….
Уау!
Иә?
А... Бұл кім? ?
Мен әдемі экстремалды сызықша жасай алдым➡
Мен солай ойладым!
На Ек….
Менің атым Камен Ы.
Иә?
Менің айтайын дегенім, маған жолдасымды қайтарып берші... Уау!
Тотото….
Казами құсы, солай ма?
Иә, бірақ сізге қажет нәрсе бар ма?
Менімен төбелескіңіз келе ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory